គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង
​នឹង​មនុស្ស​ពិត ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
[ភាគទី១០]
នៅទីនេះ។
នៅតែព្យាយាមរកកម្មផលល្អ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះជាមួយគ្នា។ អ្នកនិងខ្ញុំ។
តើកន្លែងនេះមានអ្វីពិសេស?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យ៉ុងរ៉ាន់។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកពី Muchang ។
អ្នកធ្លាប់ព្រងើយកណ្តើយ
និងមិនខ្វល់ពីមនុស្ស។
អ្នក
ដូច​បុរស​នោះ​ពី​មុន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនគួរចូលចិត្តគាត់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នក 'មិនគួរ' ចូលចិត្តគាត់?
មនុស្សត្រូវចូលចិត្តអ្នកដ៏ទៃ
ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង?
គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនគួរចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ដើម្បី​ជួប​លោកស្រី Bu Se Mi ទេ?
ខ្ញុំមកសម្រាប់រឿងនោះ។
អារម្មណ៍ទាំងនោះ
ការយល់ច្រលំ និងការភាន់ច្រលំទាំងអស់។
និង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបោះបង់ចោល
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ, លោក Jeon Dong Min ។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
វាហាក់ដូចជាព័ត៌មានទាំងអស់កំពុងនិយាយអំពីនាង។
ដំណឹង​នេះ​និយាយ
កញ្ញា យ៉ង់ រ៉ាន់ ជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ នាងជាមនុស្សល្អ។
នាងទ្រាំទ្រអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីការពារអ្នកដទៃពីការរងរបួស។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្រាន​ចោល​?
អ្នកតែងតែកំណត់ការទស្សន៍ទាយដ៏គួរឱ្យសោកសៅទាំងនោះ។
Tae Min
បាទ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​នាង
​ពេល​នាង​មាន​ការ​លំបាក​គឺ​ជា​ជំនួយ​ដ៏​ធំ​មួយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នាក់នៅក្បែរ Hye Ji ។
ត្រូវហើយ។
ដុងមីន។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកថែទាំត្រូវការភាពរឹងមាំ
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់អ្នកជំងឺឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសារ ICU ទាំងអស់ដំណើរការ។
គ្រាន់​តែ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ចលនា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
វានឹងជម្រះចិត្តរបស់អ្នកផងដែរ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការជំរុញ។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
Jeon Dong Min ប្រយុទ្ធ!
សូមអរគុណ។
អរុណសួស្តីលោកជំទាវ។
តើអ្នកមានគម្រោងថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
តើវាជានរណា?
វាជាប៉ូលីស។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេជាប៉ូលីសលោកស្រី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សូមបើកទ្វារ។
លោកជំទាវ។
អ្នកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទសមគំនិត
ក្នុងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត Ga Seon Yeong។
តើចាំបាច់ដាក់ខ្នោះខ្ញុំទេ?
មានករណីលើកលែង
នៅពេលដែលគ្មានហានិភ័យនៃការរត់គេចខ្លួន ឬការវាយប្រហារ។
ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងធ្វើដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង។
មេធាវី។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទូរស័ព្ទបិទ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទូរស័ព្ទ​របស់​មេធាវី Lee បិទ
​ពេល​នេះ?
ទូរស័ព្ទបិទ...
មេធាវី។
បើគ្មានមេធាវី Lee Kim Yeong Ran
នឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតតែម្នាក់ឯង។
ហើយចាប់តាំងពីយើងបានដាក់ភស្តុតាងមក
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងក្នុងការចេញពីរឿងនេះទេ។
ជិតចប់ហើយលោកគ្រូ
រៀបចំកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
យល់។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seo-gu]
មាន Kim Yeong Ran។
អ្នកស្រី Kim Yeong Ran តើអ្នកពិតជាបញ្ជាឲ្យ
សម្លាប់សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong មែនទេ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឡើង
​ដោយ​សារ​ជម្លោះ​មរតក?
នោះជាសិទ្ធិ។ បាទ។
មិនអីទេ។
យើងទៅ។
០៣៥៦.
៨២៨២.
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ។
[Byeol Nae]
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងហៅច្រើនម្ល៉េះ?
មេធាវី! យ៉ង់ រ៉ាន់ ត្រូវ
ប៉ូលិសចាប់ខ្លួន!
តើអ្នកនៅឯណា?
[តើហេតុផលជាជម្លោះមរតកទេ? អ្នកស្រី គីម
សង្ស័យ​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​សាស្ត្រាចារ្យ Ga Seon Yeong]
[លោកស្រី Kim ដែលជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Gaseong Group
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong]
ឃើញទេ?
នាងមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
សុំទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវ
ទៅបន្ទប់ទឹក ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
ទៅមុខនៅទីនោះ។ មេធាវី។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​ឆ្នាំង​មួយ​?
ខ្ញុំបានឱ្យកាសែតគាត់។
Jeez វានឹងចាប់ផ្តើមមានក្លិន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
អា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកសម្អាតវាទាំងអស់។
ហ៊ាន។
[ការស៊ើបអង្កេតឯកជន]
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចចំពោះកម្ពស់។
Ga Seon Yeong!
- រង់ចាំ។
- អូ ទេ។
យើង​បិទ​មាត់​គាត់ តែ​គាត់​និយាយ​យ៉ាង​ម៉េច?
ហ៊ាន។
ហត់ហើយ ប្រញាប់ឡើង។
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ!
- ហេ, អ្នក punk!
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seo-gu]
យ៉ុងរ៉ាន់។
ហេយ៉ុងរ៉ាន់! គីមយ៉ុងរ៉ាន់!
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ Yeong Ran។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
បាទ មក​តាម​នេះ។
[របាយការណ៍ផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ]
នេះជារបាយការណ៍ផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារ
ដែលបង្ហាញ 50 លានវ៉ុន
ផ្ទេរពីគណនីរបស់អ្នក
ទៅគណនីរបស់ Kim Gyo Bong។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង់ប្រាក់ឱ្យ
សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong សម្លាប់មែនទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ Kim So Yeong មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងត្រារបស់ខ្ញុំ។
នាង​មាន​បទឧក្រិដ្ឋ
​សម្រាប់​ដំណើរការ​គម្រោង​ពីរ៉ាមីត។
នាងបានប្រើគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតរឿងនេះទេ?
ឆ្លើយតែសំណួរដែលខ្ញុំសួរ។
អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​របស់
​ប្រពន្ធ​ធម្មតា​របស់ Kim Gyo Bong មែន​ទេ?
តើ​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ធ្វើ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសួរសំណួរ។
ស្គាល់ Kim Gyo Bong ទេ?
ខ្ញុំនឹងជួប Kim Gyo Bong ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
តើវាជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសអ្វី?
- វាជាស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seo-gu ។
- ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seo-gu? យល់ហើយ។
អ្នកនៅតែដដែល។
ប៉ុន្តែមេធាវីមិនបានមកជាមួយនាងទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា Yeong Ran ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹង?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Kim Yeong Ran នៅទីនេះ
បញ្ជាឱ្យធ្វើឃាតសាស្ត្រាចារ្យ Ga Seon Yeong ។
នាងបានឱ្យ 50 លានវ៉ុន
ហើយសន្យា 100 លានបន្ថែមទៀតប្រសិនបើវាជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​បរាជ័យ
នាង​ធ្វើ​ពុត​ដូច​មិន​ដឹង
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រែក្លាយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងដើម្បីដាក់។
តើភស្តុតាងបែបណា?
ភស្តុតាង​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អូ ទាំងនេះសុទ្ធតែជាការកុហក។
នាង​ជា​អ្នក​បញ្ជា​វា។ មានភស្តុតាង។
អ្នកនៅតែដដែល ពីមុន និងពេលនេះ
អ្នក...
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនអាច
កម្ចាត់ទម្លាប់កខ្វក់នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ដែល​ធ្លាប់
​វាយ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
- អ្នក, ហ៊ានវា!
- លោក គឹម ជីបុង !
ហេ។
អង្គុយចុះ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
បាទ។
Kim Gyo Bong ទើប​ចេញ​ថ្មី​មែន​ទេ?
គាត់​គ្មាន​លុយ​និង​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ
ដូច្នេះ​គាត់​អន្ទះសា​យក​នុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បោះ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ដើម្បីឱ្យគាត់ធ្វើការ
វាមិនមែនជាប្រាក់តិចតួចទេ។
តើអ្នកនឹងមានលុយបែបនេះនៅឯណា?
លុយបានមកពីប្រភពផ្សេង។
ខ្ញុំទើបតែលេងជាឈ្មួញកណ្តាល។
តើ Yeong Ran មកពីព័ត៌មានទេ?
តើអ្នកគិតថានាងនឹងឱ្យខ្ញុំមួយកាក់មួយ?
នាងបានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍
ដោយនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់នាង។
wench នោះ។
ខ្ញុំដាក់ឯកសារនេះជាភស្តុតាង។
អត់ទេ។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាការកុហក។
តើនេះជារឿងកំប្លែងបែបណា?
ស្ងាត់ៗ លោក គឹម ជីបុង។
យើងនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវនៃការថតនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងបញ្ចប់ការសាកសួរនៅថ្ងៃនេះនៅទីនេះ។
អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានជម្រះទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាម
ប្រសិនបើយើងស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម។
យល់។
ហេ គីមយ៉ុងរ៉ាន់។ អ្នកធំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នកជិតស្លាប់
ដើម្បីបិទមាត់អ្នកឱ្យបានល្អ
ហេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ចំណាស់​ជា​អ្នក​មាន ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​លើស​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាត់​បង់​ទេ។
លោក Kim Gyo Bong ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ពេល​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់
សម្រាប់ការរំលោភបំពានលើកុមារអាចនឹងកន្លងផុតទៅ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​សង​ថ្លៃ
​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត និង​ការ​ភូត​កុហក
អ្នកជាបំណែកនៃសំរាម។
ហេ!
Kim Gyo Bong ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ចំណាយ​សម្រាប់​វា។
ត្រូវប្រាកដថាការថតសំឡេង Kim Yeong Ran
មិនត្រូវបានទទួលយកជាភស្តុតាងទេ
ហើយកាត់ចុងរលុងទាំងអស់។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ Kim Yeong Ran.
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seo-gu]
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រោយ​គេ​សួរ
​ថា​ជា​មេខ្លោង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ភស្តុតាង​ទៅ​ប៉ូលិស
​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​មាន​ឃាតកម្ម​នោះ​ទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
តើខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ?
លោកជំទាវ! នេះ​មក​ដល់​ហើយ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។
- សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ។
- មានមតិទេ?
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។
- មតិយោបល់ណាមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង លោកជំទាវ?
មាន​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ដាក់​ភស្តុតាង។
តើម្តាយខ្ញុំនៅឯណា?
នាងបានភៀសខ្លួនទៅហ្វីលីពីនយ៉ាងប្រញាប់។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
លោក​ស្រី​មិន​ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានឃុំឃាំងដោយ Ga Seon Yeong
រហូតដល់ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនមួយរយៈមុន។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនឃើញរដ្ឋដែលខ្ញុំនៅទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
តើនោះមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ?
លោកជំទាវ។
អ្នកកាន់តែដូច
ប្រធាន នៅពេលដែលពេលវេលាបន្តទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
[ក្រុមហ៊ុន Hoyang Trading Co.]
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រោយ​គេ​សួរ
​ថា​ជា​មេខ្លោង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ភស្តុតាង​ទៅ​ប៉ូលិស
​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​មាន​ឃាតកម្ម​នោះ​ទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
តើខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ?
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។
- សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
បាទ។
បាទ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
កប៉ាល់ធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសចិន។
ប្រសិនបើអ្នកទៅត្រង់តាមផ្លូវធំនេះ
អ្នកនឹងទៅដល់ស្ថានីយ។
មិនមែនកប៉ាល់នោះទេ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- អ្នកត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ 30 លានវ៉ុន។
- ៣០ លាន?
អ្វី? ចំណាយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
អ្នកមកទីនេះដោយមិនដឹងតម្លៃទីផ្សារ?
បើខ្ញុំបង់ប្រាក់ កប៉ាល់ចេញភ្លាមមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយគ្រប់គ្រាន់ វានឹងចាកចេញសូម្បីតែនៅក្នុងព្យុះទីហ្វុង។
មកម្តងទៀត។
[សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់ Gaseong Group]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើអនុប្រធាន Ga Seon Woo ។
សូមចងចាំថា។
[សារមន្ទីរ G]
សារមន្ទីរ G?
នោះ​គឺ Ga Seon Yeong។
[Ga Seon Yeong នាយកប្រតិបត្តិនៃសារមន្ទីរ G]
[Ga Seon Yeong]
[ប្រវត្តិរូបរបស់ Ga Seon Yeong]
[សកម្មភាពសំខាន់ៗ៖
ការងារស្ម័គ្រចិត្តព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រអ្នកទោស]
[Ga Seon Yeong ជាមួយអ្នកទោស]
[ពន្ធនាគារអាចក្លាយជាដំណាក់កាល]
តើនោះមិនមែនជា Gil Ho Se មែនទេ?
[មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ Gaseong
ការបកស្រាយឡើងវិញរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong អំពី Macbeth]
[Macbeth នឹងដំណើរការពេញមួយខែតុលា
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ Gaseong]
[មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ Gaseong]
[664 Seoho-daero, Gwangdong-gu, សេអ៊ូល]
[បណ្តាញស្ពានមាស]
ផឹកឡើង។
អរគុណសម្រាប់ការថត។
វាពិបាកណាស់។
អូ ម៉ាក់របស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ដឹង​ទេ​ថា​ត្បូង​ល្អ​សម្រាប់​សុខភាព​មែន​ទេ?
វត្ថុ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​ផលិត​ឡើង​ដោយ​តែ​គ្រាប់​ត្បូង​ពេជ្រ​លំដាប់​កំពូល​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមទិញ 10 គ្រាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាវាមានតម្លៃ 500,000 វ៉ុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ
ហើយគិតតែ 300,000 វ៉ុនក្នុងមួយៗ។
Hyeon Ok
តើ​អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​នោះ​?
ភាពជោគជ័យរបស់ម្តាយអ្នកគឺជា
រឿងដែលគួរឱ្យសោកស្ដាយបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ុងរ៉ាន់។
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ពេល​ធំ​ឡើង​ត្រូវ​គេ​វាយ
មិនដឹង​ថា​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​អី​ទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមានលុយ និងអ្នកគាំទ្រ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹង។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
លោកជំទាវ តើនេះជាអ្វី?
កម្រាលឥដ្ឋ។ ចែករំលែកពួកគេ។
សូមអរគុណ។
ហេ មេធាវីលី។
តើ​លោក​ជំទាវ​បាន​ជម្រះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
ម្តាយ​នាង​បញ្ជា​ឲ្យ
​តែ​កូន​ស្រី​មិន​ដឹង?
Butler Choi ។
ខ្ញុំស្គាល់ម្តាយនោះច្បាស់ណាស់។
នាងជាប្រភេទដែលនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើវាពន្យល់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
អូ! ហើយ​តៅហ៊ូ​ស្ងោរ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
​បន្តិច​មក​ហើយ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ទើបតែត្រលប់មកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើវាជាអ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថានេះល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ពីរ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
"នាងបានល្បួងបុរសអាយុ 70 ឆ្នាំម្នាក់
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងព្យាយាមសម្លាប់កូនស្រីរបស់គាត់" ។
អ្នកបានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយដ៏ល្បីល្បាញ។
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកនឹង
ល្បីជាងប្រធានាធិបតីទៅទៀត។
អូ! ដែលចេញមកខុស។
រឿងមួយប្រាកដណាស់។
Ga Seon Yeong នៅតែមិនធានាវីដេអូនោះ។
នាងប្រហែលជាជាប់គាំងគ្រប់
បណ្តាញហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Ga Seon Woo ផងដែរ។
បាទ បានបិទកាតឥណទានរបស់គាត់
ហើយដាក់គាត់ក្នុងបញ្ជីគ្មានការហោះហើរទេ មែនទេ?
[មិនស្គាល់]
ចុះ Seon Woo វិញ?
បាទ នេះ​គឺ Lee Don។
មេធាវី លី។
អ្នកនៅជាមួយ Kim Yeong Ran ពេលនេះមែនទេ?
ដាក់នាង។ ខ្ញុំត្រូវការនិយាយ។
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកផ្ទាល់ លោកជំទាវ។
[មិនស្គាល់]
Kim Yeong Ran និយាយ។
ហេ គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ? ហ៎?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះទៅកាន់អ្នកសារព័ត៌មាន?
អ្នក​បាន​អះអាង​ថា​មាន​វីដេអូ​ដែល
​អាច​យក Ga Seon Yeong ចេញ​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជាមួយ​នោះ យើង​អាច​កម្ទេច Ga Seon Yeong ទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែនៅក្រៅប្រទេសកូរ៉េរហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់។
មិនមែនជាការផ្តល់ជូនអាក្រក់ទេមែនទេ? គិតអំពីវា។
[មិនស្គាល់]
ម៉េច​ក៏​មក​ដេក​បែប​នេះ​លោក​ស្រី?
ការដែល Ga Seon Woo ទាក់ទងមកយើងបែបនេះ
មានន័យថា គាត់ពិតជាមានការយល់ច្រលំ។
គាត់ប្រាកដជានឹងហៅម្តងទៀត។
អា នេះ​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ។
[មិនស្គាល់]
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានលក្ខខណ្ឌដែរ។
ដាក់ប្រាក់ 10 ពាន់លានទៅក្នុងគណនីដែលមិនអាចតាមដានបាន
និងនាំយកសាច់ប្រាក់ចំនួន 300 លានវ៉ុន
ទៅចតកំពង់ផែ Pyeongtan នៅម៉ោង 9 យប់នេះ។
កុំ​គិត​ដល់​ការ​លេង​ហ្គេម។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Butler បាទ។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា លោកជំទាវ និង​មេធាវី លី
ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​?
សង្ស័យថាម៉េច?
ប្តីចាស់ ទើបតែស្លាប់
ហើយនាងត្រូវបានរារាំងក្នុងការសិក្សា
ជាមួយមេធាវីវ័យក្មេងរយៈពេលពីរម៉ោង។
Butler Jo តើវាហាក់ដូចជាចម្លែកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Butler Choi អ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើន
ជាមួយស្នេហាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ប្រជាប្រិយ​ភាព​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ពី​សម័យ​នោះ។ ហេតុអ្វី?
តើ Yeong Ran មើល​មេធាវី
​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ទេ?
អ្នកណាដឹងថាក្នុងចិត្តនាង?
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​មេធាវី​ទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​សម្លឹង​មុខ​គ្នា​ដូច​ជល់​មាន់។
ដូចយើងដែរ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គួរឱ្យជឿចម្លែក។
អឺ ម៉េចក៏កខ្វក់ម្ល៉េះ? ពោរពេញដោយធូលី។
អូ! លោក​ស្រី​ចេញ​ហើយ។
ពួកគេនិយាយថាគូស្វាមីភរិយាមានលក្ខណៈដូចគ្នាទៅវិញទៅមក។
នាង​បាន​ក្លាយ​ដូចជា
​អតីត​ប្រធាន Ga Sung Ho។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឮទឹកនៅទីនេះ?
នោះជារឿងចម្លែក។
អូ មានអ្វីមួយបិទ។
[Macbeth, Gaseong Art Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ Gaseong]
អូ Jeong Woo
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ?
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​នេះ វា​មិន​មែន​ជា Gil Ho Se ទេ។
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអ្នកទោស]
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Gil Tae
ដែលបានទទួល 10 ឆ្នាំ
សម្រាប់ការ patricide និងការដុតក្នុងវ័យជំទង់,
បម្រើការនៅពន្ធនាគារ Cheongsan ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា
​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​នឹង Gil Ho Se។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអ្នក ...
អ្នក​មិន​បាន​ស៊ើបអង្កេត​ផ្ទាល់​ខ្លួន
​ទេ​ថា​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​រារាំង​មែនទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ហេ កុំធ្វើអីឆ្កួតអី?
បាទ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[សាលធំ]
Gil Ho Se?
ពេល​នោះ អ្នក​នាំ​សារ​របស់​ព្រះ​អង្គ​បាន​មក​ដល់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​នេះ​ទៅ Kim Yeong Ran។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សុន វូ
មានវីដេអូពីថ្ងៃ Ye Rim ស្លាប់។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឬ​ទេ?
គាត់​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​ចោល​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សាង។
នៅពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងគ្រប់គ្រង
ក្រុមហ៊ុន Gaseong Group ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្កើត...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាមែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
[27 Pyeongtan haenam-ro, Haean-gu, ទីក្រុង Pyeongtan]
ខ្ញុំបាននាំយក 30 លានវ៉ុន,
ដូច្នេះរកឱ្យខ្ញុំជិះទូកចេញនៅយប់នេះ។
យប់នេះបន្ទាន់មែនទេ?
ប្រាប់​គេ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ច្រើន​តាម​ដែល​គេ​ចង់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរៀបចំវា។
តើមនុស្សធ្វើការនៅទីនេះទេ។
នៅកំពង់ផែសូម្បីតែនៅពេលយប់?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ គ្មានអ្នកធ្វើការទេ
ដោយសារកូដកម្ម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទើបតែមកដល់។
វាគឺ 128 Hanseo-dong ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កំពុង​កកកុញ​នៅ​តំបន់​នោះ
និង​រារាំង​ចរាចរណ៍​យានយន្ត។
សូមថែរក្សាស្ថានភាពនៅនឹងកន្លែង។
[អាហារឆ្កែ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ ដុន Yeong Ran នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាងមិនមែនជា Yeong Ran ទេ នាងជាលោកជំទាវឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយដោយអចេតនារបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមិនបង្កបញ្ហា។
[កម្មវិធីសិក្សាអប់រំកុមារតូចពិសេស]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមព្រះអង្គ។
សូម​ផ្តល់​ពិន្ទុ​នេះ 60 ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើ​នាង​គីម​សែ​រាំង​នាំ​មក​នូវ​អ្វី​?
នាយកសាលា ដល់ម៉ោងទទួលហើយ
ឪពុកម្តាយនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អូ សម្លាញ់ តើវាមកយឺតហើយឬនៅ?
ថ្នាក់ខ្ញុំ...
ថ្នាក់ហ្នឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហើយពួកគេបាននិយាយថាអ្នកបើកបរ
នឹងអាចរកបាននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដូច្នេះអ្វីៗគួរតែប្រសើរឡើងសម្រាប់យើងផងដែរ។
តោះទៅ តោះទៅ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ការ​ជួល
​គ្រូ​មត្តេយ្យ​គ្មាន​គុណភាព​ដោយ​ខុស​ច្បាប់?
- នាយកសាលា Lee Mi Seon ត្រូវតែពន្យល់!
- នេះយើងទៅម្តងទៀត Kang Seong Tae ។
នាយកសាលា តើអ្នកពិតជាជួលនរណាម្នាក់ដោយខុសច្បាប់មែនទេ?
ទេ នោះហើយជា...
បើ​ការិយាល័យ​អប់រំ​រក​ឃើញ
សាលា​មត្តេយ្យ​នឹង​បិទ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ឥឡូវនេះ...
កញ្ញា សូម​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ប៉ូលិស​ជា​មុន​សិន។
ប៉ុន្តែនាយកសាលា ខ្ញុំគិតថារឿងនេះគួររាយការណ៍
ទៅការិយាល័យអប់រំ មិនមែនប៉ូលីសទេ។
តើអ្នកនៅខាងណា?
នៅខាងយុត្តិធម៌!
សូម​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកក្នុងនាមយុត្តិធម៌!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ការ​ជួល
​គ្រូ​មត្តេយ្យ​គ្មាន​គុណភាព​ដោយ​ខុស​ច្បាប់?
តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
នាយកសាលាមត្តេយ្យ Muchang Iseon លោក Lee Mi Seon
ត្រូវតែពន្យល់ភ្លាមៗ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង! ពន្យល់!
ជេននី សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- អ្វី?
- Kang Seong Tae តោះដោះស្រាយថ្ងៃនេះ!
ជាការប្រសើរណាស់, ដោះស្រាយរឿងនេះ!
ជុង ហាវ!
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
នេះជាសាលាមត្តេយ្យដែលកូនស្រីខ្ញុំទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ការក្លែងបន្លំលិខិតសម្គាល់ និងការជួលខុសច្បាប់
នៅសាលាមត្តេយ្យដែលបង្រៀនក្មេងៗ
តើវាមានន័យដែរឬទេ?
អ្នកជីកមាស Bu Se Mi ឬឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ!
យើងមានគ្រូថ្មីហើយ។
Hae Na នឹងបន្តចូលរៀននៅសាលាមត្តេយ្យនេះ។
ដូច្នេះ​សូម​បញ្ឈប់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ទៅ។
ដើម្បីអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់កុមារ
ហើយសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍គ្មានទីបញ្ចប់របស់ Muchang...
សូម្បីតែអាណូអា ដែលជាឆ្កែរបស់ ដុងមីន ក៏ដឹងថា
អ្នកនៅក្រោយសាលាមត្តេយ្យដែរ។
Kang Seong Tae អ្នកគួរតែ
កំណត់ជីវិតខ្លួនឯងជាមុនសិន។
នាយក យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- បាទលោកស្រី។
- លាហើយ ហេណា។
លាហើយ
Jeong Hwa ។
ហេ! អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់ពីផ្សារទំនើបរបស់យើង!
អត់ទេ អត់មានទេ។
ទេ ទេ កុំធ្វើបែបនេះ។
កុំធ្វើតាមយើង!
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អូយ!
អ្នក​ស្រី Bu Se Mi ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Muchang ត្រូវ​តែ​រំខាន​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​សារ​ Seong Tae។
មកគិតទៅ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះបានមកដល់ Muchang ។
ស្លឹកឈើជ្រុះនៅ Muchang ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូចអ្នកដែរ ហេជី។
Hye Ji ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទៅ​មើល​វា​ជាមួយ​គ្នា។
ដំណក់ទឹក IV បានអស់ហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អូ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​ជា​គាត់​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកអោយវិក្កយបត្រមួយបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចងចាំជាក់ជាមិនខាន។
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។ វាច្បាស់ជាគាត់។
គាត់​សុំ​ធានា​ទូក​ទៅ​ចិន​យប់​នេះ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
គាត់​សួរ​ថា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ឬ​អត់?
ធ្វើការនៅកំពង់ផែសូម្បីតែនៅពេលយប់។
[បន្ទប់ទឹក]
វាជាវិស័យ B-1 ។
លោកជំទាវ។
CCTV មិនដំណើរការទេ ដោយសារកូដកម្ម
ដូច្នេះវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើ Ga Seon Woo ធ្វើអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
[យើងនឹងមិនអត់ឱនចំពោះកំពង់ផែកេងប្រវ័ញ្ច]
[អាហារឆ្កែ]
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញមុនគេ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់កន្ទុយ Gil Ho Se ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយមិនល្អ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញ Gil Ho Se?
តើអ្នកនៅកំពង់ផែ Pyeongtan ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកនៅកំពង់ផែ Pyeongtan ដែរទេ?
Jeon Dong-min,
គ្រាន់តែដាក់។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
ដុន។
អ្នកបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាមែនទេ?
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
ចាំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​ជាក់​ថា​ភស្តុតាង​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
វាជាការពិតមែនទេ?
វាជាការពិត ជឿខ្ញុំចុះ!
តើខ្ញុំអាចកុហកក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
ហ៊ាន ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វានៅទីនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ផង​ដែរ​។
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
លោកជំទាវ។
តើ​នរណា​ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ?
តើ Ga Seon Yeong មែនទេ? ហ៎?
តើ​នាង​អាច​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្នកទាំងអស់ឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើ កុំធ្វើ!
ឈប់!
យ៉ុងរ៉ាន់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Dong Min?
ខ្ញុំបានធ្វើតាម Gil Ho Se ។
លោកជំទាវ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកជំទាវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Gil Ho Se បានសម្លាប់ Ga Seon Woo
និងធ្វើអត្តឃាត។
អ្វី?
មានអ្នកណាហៅប៉ូលីសទេ?
រង់ចាំ។
នេះគឺជាអន្ទាក់ដែលកំណត់ដោយ Ga Seon Yeong។
លោកជំទាវ ប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
ឆាប់ចេញពីទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធរួចហើយ។
អ្នកទាំងពីរទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោយ ហើយព្យាយាមដោះស្រាយវា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកស្រី យ៉ង់ រ៉ាន់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមឥឡូវនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
សូម​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចុះ​មែន​ទេ?
ទៅយ៉ាងលឿន។
- ដុងមីន។
- ប្រញាប់!
ទេ
យើងមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
រង់ចាំលោកស្រី។
Dong Min និយាយត្រូវ។
បើចាប់បាន
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានសាងសង់នឹងធ្លាក់ចុះ។
តោះទៅ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
បើ​យើង​នៅ​ជាប់ យើង​ទាំង​បី
​នឹង​ចាប់​បាន​លោក​ជំទាវ។
Dong Min ក៏​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកត្រូវចាកចេញ ដូច្នេះយើងអាចជួយសង្គ្រោះ Dong Min បាន។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​ចេញ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
តោះទៅ លោកជំទាវ។
មិនអីទេ Yeong Ran កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជានឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Dong Min អាណិតណាស់
គ្រាន់តែទៅ។
ប្រញាប់។
តោះទៅ។
លោកជំទាវ តោះទៅ។
ទម្លាក់កាំភ្លើងហើយលើកដៃរបស់អ្នកឡើង។
សូមអញ្ជើញទៅ។
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យ​វិ​ច្ច័​យ​បង្ហាញថា មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់
គឺ​របួស​ក្បាល ដោយសារ​គ្រាប់កាំភ្លើង ។
តើនរណាជាជនល្មើស?
ជន​សង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ក្រុង​សេអ៊ូល។
USB ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
ហើយ Ho Se បានធ្វើអត្តឃាតនៅទីនោះ។
ចុះ​រូប​រាង​របស់ Ho Se វិញ?
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​គាត់​ទេ
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព​សម្រាប់​សាកសព​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​អះអាង។
គាត់ពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
Kim Yeong Ran និង Lee Don បានរត់គេចខ្លួនភ្លាមៗ។
ហើយជនសង្ស័យឈ្មោះ Jeon Dong Min
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង។
Jeon Dong-min?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូន យ៉ុងរ៉ាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ស្ថានភាពកាន់តែស្មុគស្មាញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ភស្តុតាង​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ
ហើយ​យក Dong Min ចេញ។
ដំបូង​យើង​ពិនិត្យ​មើល
​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ណា​ដែល​គាត់​ទៅ។
លោកជំទាវ។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ជា​ពិសេស​នៅ​ពេល​នេះ​។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូម​ថែរក្សា​លោក​លោកស្រី​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
បាទ។
Yeong Ran ខ្ញុំនឹងយកទឹកមកជូនអ្នក។
[Ga Seon Yeong]
បើចង់សង្គ្រោះ Dong Min
មករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
[Ga Seon Yeong]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក Jeon ដែល​ប្រគល់​ផ្លែ​ស្ត្របឺរី​ដល់
​ផ្ទះ​ប្រធាន Ga សម្លាប់ Gaseong Group VP?]
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដល់​ពេល​នេះ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសរូបថតសម្រាប់អត្ថបទបានទេ?
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅល្អដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
នៅម៉ោង 9 ព្រឹកស្អែក
មុខរបស់ Dong Min នឹងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ឈប់​ត្រឹម​នេះ​សិន សឿន យ៉ុង។
កូនប្រុសរបស់ Dong Min គឺ Jeon Ju Won មែនទេ?
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Dong Min ធំឡើងដោយគ្មានឪពុកម្តាយ ចិញ្ចឹមដោយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនប្រុសរបស់គាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើគាត់ធំឡើងតាមរបៀបដូចគ្នា។
ត្រូវ​បាន​គេ​ចង្អុល​បង្ហាញ​ថា​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ឃាតក។
តើអ្នកជាមនុស្សបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
[កំណត់សម្គាល់អត្តឃាត Kim Yeong Ran]
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាជាលើកចុងក្រោយ។
ដើម្បីបញ្ឈប់អត្ថបទនេះ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ស្លាប់ Kim Yeong Ran ។
"ខ្ញុំបានសម្លាប់ Ga Seon Woo ផងដែរព្រោះខ្ញុំមិនចង់
បំបែកមរតករបស់ប្រធាន Ga Sung Ho"។
ហើយខ្ញុំក៏ព្យាយាមសម្លាប់ Seon Yeong ផងដែរ។
'ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​បំណង​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដង្វាយ​ធួន​ដោយ​សេចក្ដី​ស្លាប់ ហើយ​រក​បាន​សេរីភាព›។
ចុះវាវិញ?
ដរាបណាអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចេញរូបថតរបស់ Dong Min ទូទាំងប្រទេសទេ។
Ga Seon Yeong ។
បើមិនចូលចិត្ត សម្លាប់ខ្ញុំទៅ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ ហើយ​ដាក់​បុរស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​នេះ
​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
ហ៊ាន។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំពិតជានឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំមិនគួរទៅ Muchang
តាំងពីដំបូងឡើយ។
គ្មានរឿងនេះកើតឡើងបើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាលុយគឺសំខាន់បំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
[កំណត់សម្គាល់អត្តឃាត]
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រធាន។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​បោះបង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ហើយ​ស្លាប់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញពី
ឆន្ទៈរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho ។
អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ឈប់​នាង
ទោះ​បី​ជា​ចង់​សម្លាប់​នាង​ក៏​ដោយ!
ជូតគាត់ឱ្យស្អាតពីករណី Seon Woo ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ?
ករណី​នេះ​លោក​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា គីម
សរសេរ​អក្សរ​ល្អ​សម្រាប់​វា។
[របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុមរណភាពកំពង់ផែ Pyeongtan]
យើងនឹងគ្រប់គ្រងករណីនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ហេ!
បិទកាមេរ៉ាផ្ទះទាំងអស់
ហើយជម្លៀសអ្នកគ្រប់គ្នាចេញពីអាគារធំ?
Byeol Nae មានអីខុស?
Yeong Ran មានគេមកផ្ទះ។
Ga Seon Yeong មក។
Ga Seon Yeong មកផ្ទះ។